Repository: rhyka21012-boop/ArchiVe
Catalog: archive/lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

source: Critical
ja: クリティカル

source: Normal
ja: ノーマル

source: Maniac
ja: マニアック

source: Unrated
ja: 未評価

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Back
ja: 戻る

source: Add
ja: 追加

source: Delete
ja: 削除

source: Save
ja: 保存

source: Reload
ja: 再読み込み

# all_item_list_name
source: All Items
ja: 全てのアイテム

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: clear
ja: クリア

source: Favorite
ja: お気に入り

source: Title
ja: タイトル

# no_select
source: None
ja: 選択なし

source: Modify
ja: 編集

source: Close
ja: 閉じる

# save_limit_dialog_title
source: Save limit reached
ja: 保存数の上限に達しました。

# save_limit_dialog_description
source: You can save up to {limit} items. Current items: {count} To save more than {limit} items: • Delete existing items • Upgrade to the Premium plan • Watch ads in Settings to increase your limit
ja: 現在の作品の保存枠は最大{limit} 件です。 現在の作品数：{count} 件 {limit} 件以上保存するには、 ・既存の作品を削除いただく ・プレミアムプランをご利用いただく ・設定ページから広告を視聴して保存枠を増やす

# save_limit_dialog_already_purchased
source: Already purchased.
ja: 既に購入済みです。

# save_limit_dialog_premium_detail
source: View Premium details
ja: プレミアムの詳細

# main_page_lists
source: Lists
ja: リスト

# main_page_search
source: Search & Collect
ja: 検索

# main_page_analytics
source: Analytics
ja: 統計

# main_page_settings
source: Settings
ja: 設定

# list_page_my_list
source: My Lists
ja: マイリスト

# list_page_my_ranking
source: My Rankings
ja: マイランキング

# list_page_make_list
source: Create List
ja: リストを作成

# list_page_add_list
source: Add List
ja: リストを追加

# list_page_input_list_name
source: Enter list name
ja: リスト名を入力

# ranking_page_dragable
source: Drag to reorder
ja: ドラッグして順番を変更できます

# ranking_page_no_title
source: (No title)
ja: （タイトルなし）

# ranking_page_search_title
source: Search title
ja: タイトルを検索

# ranking_page_no_grid_item
source: No saved items
ja: 保存されたアイテムがありません

# ranking_page_limit_error
source: You can add up to 10 items only
ja: 最大10個までしか追加できません

# ranking_page_no_ranking_item
source: No items in ranking
ja: ランキングに作品がありません

# ranking_page_no_ranking_item_description
source: Please add items from the list below
ja: 下の一覧から追加してください

# grid_page_item_count
source: {length} items
ja: {length}件

# grid_page_no_item
source: No items
ja: アイテムがありません

# grid_page_cant_load_image
source: Unable to load image
ja: 画像を読み込めません

# grid_page_no_title
source: (No title)
ja: （タイトルなし）

# grid_page_url_unable
source: Invalid URL
ja: 有効なURLではありません

# grid_page_sort_title
source: Title
ja: タイトル順

# grid_page_sort_new
source: Newest first
ja: 追加が新しい順

# grid_page_sort_old
source: Oldest first
ja: 追加が古い順

# grid_page_sort_count_asc
source: Most viewed
ja: 視聴回数が多い順

# grid_page_sort_count_desc
source: Least viewed
ja: 視聴回数が少ない順

# detail_page_url_empty
source: URL is empty.
ja: URLが未入力です。

# detail_page_input_url
source: Please enter a URL.
ja: URLを入力してください。

# detail_page_url_changed
source: URL has been changed.
ja: URLが変更されました。

# detail_page_url_changed_note
source: Changing the URL will save this as a new item. Do you want to continue?
ja: URLを変更すると別のアイテムとして保存されます。 続行しますか？

# detail_page_no_selected
source: Not selected
ja: 選択なし

# detail_page_item_detail
source: Item details
ja: 作品詳細

# detail_page_delete
source: Delete
ja: 削除

# detail_page_access
source: Browser
ja: サイトへ

# detail_page_modify
source: Edit
ja: 編集

# detail_page_save
source: Save
ja: 保存

# detail_page_thumbnail_placeholder
source: Thumbnail will appear after saving
ja: 保存するとサムネイルが表示されます

# detail_page_add_image
source: Add image ★
ja: 画像を追加★

# detail_page_rate
source: Rating
ja: 評価

# detail_page_title
source: Title
ja: タイトル

# detail_page_title_placeholder
source: Title
ja: タイトル

# detail_page_cast
source: Cast (# multiple)
ja: 出演 (#で複数入力)

# detail_page_cast_placeholder
source: #Cast1 #Cast2 ...
ja: #出演1 #出演2 ...

# detail_page_genre
source: Genre (# multiple)
ja: ジャンル (#で複数入力)

# detail_page_genre_placeholder
source: #Genre1 #Genre2 ...
ja: #ジャンル1 #ジャンル2 ...

# detail_page_series
source: Series (# multiple)
ja: シリーズ (#で複数入力)

# detail_page_series_placeholder
source: #Series1 #Series2 ...
ja: #シリーズ1 #シリーズ2 ...

# detail_page_label
source: Label (# multiple)
ja: レーベル (#で複数入力)

# detail_page_label_placeholder
source: #Label1 #Label2 ...
ja: #レーベル1 #レーベル2 ...

# detail_page_maker
source: Maker (# multiple)
ja: メーカー (#で複数入力)

# detail_page_maker_placeholder
source: #Maker1 #Maker2 ...
ja: #メーカー1 #メーカー2 ...

# detail_page_paste_url
source: Paste URL
ja: URLをペースト

# detail_page_fetch_title
source: Fetch title from URL
ja: URLからタイトルを取得

# detail_page_list
source: List
ja: リスト

# detail_page_memo
source: Memo
ja: メモ

# detail_page_fetch_title_fail
source: Title not found.
ja: タイトルが見つかりませんでした。

# detail_page_fetch_page_fail
source: Failed to load page.
ja: ページ取得に失敗しました。

# detail_page_ex
source: An error occurred.
ja: エラーが発生しました。

# detail_page_delete_confirm01
source: Delete this item?
ja: 削除しますか？

# detail_page_delete_confirm02
source: This action cannot be undone.
ja: 削除後は復元できません。

# detail_page_url_unable
source: Invalid URL
ja: 有効なURLではありません

# detail_page_review_confirm01
source: Are you enjoying "ArchiVe - Favorite Video Tracker"?
ja: 「ArchiVe - お気に入り動画記録帳」を気に入っていただけましたか？

# detail_page_review_confirm02
source: If so, we would love to hear your feedback.
ja: もしよろしければ、ぜひご感想をお聞かせください。

# detail_page_mail_subject
source: subject=ArchiVe Feedback
ja: subject=ArchiVe ご意見・ご要望

# search_page_cast
source: Cast
ja: 出演

# search_page_genre
source: Genre
ja: ジャンル

# search_page_series
source: Series
ja: シリーズ

# search_page_label
source: Label
ja: レーベル

# search_page_maker
source: Maker
ja: メーカー

# search_page_search
source: Search
ja: 検索

# search_page_select_category
source: Select a category
ja: カテゴリを選択

# search_page_more
source: Show more
ja: もっと見る

# search_page_fold
source: Show less
ja: 折りたたむ

# search_page_search_title
source: Search by title
ja: タイトルを検索

# search_page_premium_title
source: Select multiple tags ★
ja: 複数のタグを選択★

# search_page_premium_description
source: Searching with multiple categories is available for Premium users only.
ja: 複数のカテゴリを組み合わせた検索は プレミアムプラン限定の機能です。

# search_page_segment_button_app
source: In App
ja: アプリ内

# search_page_text_empty
source: Please enter a search term
ja: 検索ワードを入力してください

# search_page_web_title
source: Web Search
ja: Web検索

# search_page_search_word
source: Search term
ja: 検索ワード

# search_page_select_site
source: Filter by Site
ja: サイトを選択

# search_page_open_site
source: Open site
ja: サイトを開く

# search_page_modify_favorite
source: Edit favorites
ja: お気に入りを編集

# search_page_site_name
source: Site name
ja: サイト名

# search_page_input_all
source: Please fill in all fields
ja: すべて入力してください

# search_page_add_favorite
source: Add favorite site
ja: お気に入りサイトを追加

# search_result_page_save_as_item
source: Item has been saved
ja: 作品を保存しました

# search_result_page_site_saved
source: Site has been saved
ja: サイトを保存しました

# search_result_page_saving_as_item
source: Save item
ja: 作品を保存

# search_result_page_saving_list
source: Destination list
ja: 保存先リスト

# search_result_page_url_already_saved
source: This URL has already been saved
ja: このURLはすでに保存されています

source: Analytics
ja: 統計

# analytics_page_piechart_others
source: Others {percent}%
ja: その他 {percent}%

# analytics_page_view_count_top5
source: Top 5 View Counts
ja: 視聴回数 TOP5

# analytics_page_no_data
source: No data available
ja: データがありません

# analytics_page_evaluation
source: Rating
ja: 評価

# analytics_page_cast
source: Cast
ja: 出演

# analytics_page_genre
source: Genre
ja: ジャンル

# analytics_page_series
source: Series
ja: シリーズ

# analytics_page_label
source: Label
ja: レーベル

# analytics_page_maker
source: Maker
ja: メーカー

# analytics_page_premium_title
source: Analytics ★
ja: 統計機能★

# analytics_page_premium_description
source: Analytics features are available in ArchiVe Premium. Please upgrade to use them.
ja: ArchiVeプレミアムでは統計機能を利用できます。 機能を使うにはアップグレードしてください。

# analytics_page_premium_button
source: View Premium details
ja: プレミアムの詳細をみる

# analytics_page_list_value
source: {percent}% ({entry} items)
ja: {percent}% ({entry}件)

# analytics_page_count
source: (views)
ja: (回)

# analytics_page_toolchip_count
source: {rod} views
ja: {rod}回

# analytics_page_no_title
source: No title
ja: タイトルなし

# analytics_page_item_count_top5
source: Top 5 Item Counts
ja: アイテム数 TOP5

source: Settings
ja: 設定

# settings_page_dark_mode
source: Dark mode
ja: ダークモード

# settings_page_theme_color
source: Theme color ★
ja: テーマカラー★

# settings_page_theme_color_orange
source: Orange
ja: オレンジ

# settings_page_theme_color_green
source: Green
ja: グリーン

# settings_page_theme_color_blue
source: Blue
ja: ブルー

# settings_page_theme_color_white
source: White
ja: ホワイト

# settings_page_theme_color_red
source: Red
ja: レッド

# settings_page_theme_color_yellow
source: Yellow
ja: イエロー

# settings_page_thumbnail_visibility
source: Show list thumbnails
ja: リスト画像の表示/非表示

# settings_page_save_status
source: Save status
ja: 作品保存数の状態

# settings_page_save_count
source: Saved items
ja: 保存数

# settings_page_watch_count
source: Today's views
ja: 本日の視聴回数

# settings_page_watch_ad_today
source: {watchedAdsToday} / 3
ja: {watchedAdsToday} / 3 回

# settings_page_watch_ad
source: Watch ad (+5 slots)
ja: 広告を見て +5 枠

# settings_page_ad_limit_reached
source: Daily ad limit reached
ja: 本日の広告視聴上限に達しました

# settings_page_already_purchased
source: Already purchased.
ja: 既に購入済みです。

# settings_page_premium
source: ArchiVe Premium
ja: ArchiVe プレミアム

# settings_page_app_version
source: App version
ja: アプリバージョン

# settings_page_plivacy_policy
source: Privacy policy
ja: プライバシーポリシー

# settings_page_disable_link
source: Unable to open link
ja: リンクを開けませんでした

# settings_page_terms
source: Terms of Service (Apple Standard EULA)
ja: 利用規約（Apple標準EULA）

# settings_page_save_count_increased
source: Save limit increased by +5
ja: 保存枠が +5 されました

# view_counter_view_count
source: Views: {viewCount}
ja: 視聴回数:{viewCount}

# random_image_no_image
source: Unable to load image
ja: 画像を読み込めません

# random_image_change_list_name
source: Change list name
ja: リスト名を変更

# random_image_change_list_name_dialog
source: Change list name
ja: リスト名を変更

# random_image_change_list_name_hint
source: Enter list name
ja: リスト名を入力

# random_image_change_list_name_confirm
source: Change
ja: 変更

# random_image_delete_list
source: Delete list
ja: リストを削除

# random_image_delete_list_dialog
source: Delete this list?
ja: このリストを削除しますか？

# random_image_delete_list_dialog_description
source: Items in this list will also be deleted.
ja: リスト内のアイテムも削除されます。

# random_image_delete_list_confirm
source: Delete
ja: 削除

# premium_detail_purchase_complete
source: Premium purchased successfully!
ja: プレミアムを購入しました！

# premium_detail_purchase_incomplete
source: Purchase completed, but Premium was not activated
ja: 購入は完了しましたが、プレミアムが有効化されませんでした

# premium_detail_no_item
source: No purchasable plans found
ja: 購入可能なプランが見つかりません

# premium_detail_ex
source: Purchase error: {ex}
ja: 購入エラー: {ex}

# premium_detail_premium_item01
source: Enjoy the app without ads
ja: 広告なしで快適に利用

# premium_detail_premium_item02
source: Freely change theme colors
ja: テーマカラーを自由に変更

# premium_detail_premium_item03
source: Add images freely
ja: 画像を自由に追加

# premium_detail_premium_item04
source: Quick search with multiple tags
ja: 複数のタグで素早く検索

# premium_detail_premium_item05
source: Unlimited save slots
ja: 保存数は無制限

# premium_detail_premium_item06
source: Visualize data by genre and rating
ja: ジャンル別・評価別にデータを可視化

# premium_detail_price
source: Start for ¥170 / month
ja: ¥170 / 月で始める

# premium_detail_note
source: Cancel anytime
ja: いつでもキャンセル可能
